			              XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone https://github.com/cv9toi/XML.git

3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml

4. Добавить файл под гит.
git add new.xml
 
5. Закоммитить файл.
git commit -m "add new.file on gitbush"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml
git commit -m "add info"
git push

9. Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml

10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
vim preferences.xml

11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
touch skills.xml

12. Сделать коммит в одну строку.
git add . && git commit -m "add preferensec and skills"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull
